Repository: ponlawat30109/OverParse
Catalog: OverParse/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# AutoEnd
source: Auto-End Encounters
ja_jp: 自動エンカウント終了

# Changeinv
source: Change .csv update interval
ja_jp: .csv更新間隔を変更

# DiscardEncounter
source: Discard Encounter (No Log)
ja_jp: 戦闘データ破棄

# DPSFormat
source: Change DPS Display Format
ja_jp: DPS表示形式を変更

source: End Encounter
ja_jp: エンカウント終了

source: Hide A.I.S.
ja_jp: A.I.S.を隠す

# HideDB
source: Hide Dark Blast
ja_jp: DarkBlastを隠す

# HideLsw
source: Hide Laconium Sword
ja_jp: ラコニウムソードを隠す

# HideName
source: Anonymize Names
ja_jp: 他人の匿名化

# HideNPC
source: Hide Enemy/NPCs
ja_jp: エネミー/NPCを隠す

# HidePlayer
source: Hide Players
ja_jp: プレイヤーを隠す

# HidePwp
source: Hide Photon Weapons
ja_jp: Photon weaponを隠す

# HideRide
source: Hide Rideroid
ja_jp: Ridroidを隠す

# NoLogs
source: No logs recorded in this session.
ja_jp: まだ記録されていません

# OpenLog
source: Open Logs Folder
ja_jp: ログフォルダーを開く

# RoundJA
source: Round JA/Crit Percents
ja_jp: JA / Criticalの小数点以下を削除

# Separate
source: Damage Separation
ja_jp: 分割オプション

source: Separate A.I.S.
ja_jp: A.I.S.のダメージを分けて表示

# SeparateDB
source: Separate Dark Blast
ja_jp: DarkBlastのダメージを分けて表示

source: Separate HTF
ja_jp: HTFを分けて表示

# SeparateLsw
source: Separate Laconium Sword
ja_jp: ラコニウムソードのダメージを分けて表示

# SeparatePwp
source: Separate Photon Weapons
ja_jp: Photon Weaponのダメージを分けて表示

# SeparateRide
source: Separate Rideroid
ja_jp: Ridroidのダメージを分けて表示

source: Separate Zanverse
ja_jp: ザンバースを分けて表示

# SessionLog
source: Session Logs
ja_jp: セッションログ

# ThroughOther
source: Hide All Other Players
ja_jp: 自分以外全て無視

# TimeOut
source: Set Encounter Timeout
ja_jp: タイムアウト時間の設定

# ToClip
source: Copy Log to Clipboard
ja_jp: クリップボードへ自動コピー

# VSeparate
source: Attack Mode Separation
ja_jp: 個人別分割オプション

source: Always on top
ja_jp: 常に前面に表示

# AutoHide
source: Auto-hide window
ja_jp: 自動でウィンドゥを隠す

# BackOp
source: List Opacity
ja_jp: 背景透過度

# BanWarning
source: OverParse is a 3rd-party tool that breaks PSO2's Terms and Conditions. SEGA has confirmed in an official announcement that accounts found using parsing tools may be banned. If account safety is your first priority, do NOT use OverParse. You use this tool entirely at your own risk. Would you like to continue with setup?
ja_jp: OverParseは、PSO2の規約を破る外部ツールです。 SEGAは公式に解析ツールを使用した事が確認されたアカウントを停止する可能性があると発表しました。 アカウントの安全性を保つ場合にはOverParseを使用しないで下さい。 このツールの使用は自己責任です。 セットアップを続けますか？

source: Change Font
ja_jp: フォントを変更(試験中)

source: Select Column
ja_jp: 列を選択...

# Highlight
source: Higlight Self
ja_jp: 自分をハイライト

# ResizeWindow
source: Reset Window Size
ja_jp: デフォルトサイズに戻す

# ShowGraph
source: Show Damage Graph
ja_jp: ダメージグラフを表示

# ThroughClick
source: Clickthrough Toggle
ja_jp: クリックを無効化

# WinOp
source: Window Opacity
ja_jp: ウィンドゥ透過度

# CPUDraw
source: Disable GPU Rendering
ja_jp: GPU描画を無効にする

# LowResources
source: Low Priority Mode
ja_jp: プロセス優先度を低にする

# Skipdll
source: Skip DLL Update
ja_jp: dllの更新をスキップ

# Updatecsv
source: Update skills.csv
ja_jp: skills.csvを更新

# UpdateTime
source: Show UI Updated Time(Debug)
ja_jp: 画面更新時のPC時刻を表示

# Cantclip
source: Could not save data to clipboard.
ja_jp: クリップボードにデータを保存できませんでした。

# Donedll
source: Setup is complete. Please restart PSO2 if it is already running.
ja_jp: セットアップ完了！ dllプラグインがpso2_binフォルダにコピーされています。 PSO2が既に実行されている場合は再起動する必要があります。

# Errordll
source: An error has occured during setup. Please check that PSO2 is not running and that OverParse has read/write permissions.
ja_jp: インストールで何か問題が発生しました。 これは通常、ファイルが既に使用中である事を意味します。 PSO2を閉じた状態でもう一度やり直してみて下さい。 もしくは、管理者としてOverParseを実行する必要があります。

# Installdll
source: dll plugin install now?
ja_jp: dllプラグインをインストールしますか？

# Needdll
source: OverParse requires PSO2DamageDump.dll in order to recieve damage logs.
ja_jp: OverParseにはdllプラグインが必要です。 アプリケーションを終了します。

# Newdll
source: This release of OverParse includes a new version of the parsing plugin. Would you like to update now?
ja_jp: このOverParseのバージョンには、dllプラグインの新しいバージョンが含まれています。 今すぐ更新しますか？

# Noexe
source: That doesn't appear to be a valid pso2_bin directory. If you installed the game using default settings, it will probably be in C:\\PHANTASYSTARONLINE2\pso2_bin\. Otherwise, find the location you installed to.
ja_jp: これは有効なpso2_binディレクトリではありません。 pso2.exeが見つかりません。

# Noinstall
source: OverParse needs a valid PSO2 installation to function. The application will now close.
ja_jp: 必要なインストールが設定されませんでした。 アプリケーションを終了します。

# Selectbin
source: Please select your pso2_bin directory. OverParse uses this to read your damage logs.
ja_jp: pso2_binディレクトリを選択して下さい。 OverParseはダメージログを読み込みます。

# Selectbox
source: Please select your pso2_bin directory. OverParse uses this to read your damage logs.
ja_jp: pso2_binフォルダを選択して下さい。 大抵の場合はPSO2をインストールしたフォルダにあります。

# Variable
source: Variable Column
ja_jp: リストの幅を可変にする

# Damaged
source: Taken
ja_jp: Damaged

# VideoTime
source: Remove non-combat time
ja_jp: 非戦闘時間をDPSの計算から除外
